Bueno, hola de nuevo a todos ustedes en YouTube y a todos los que se interesan en estudiar la energía libre.
Respondiendo a preguntas sobre comunicarme personalmente con cada uno de ustedes, amigos, eso es imposible, porque simplemente han acumulado cientos de miles.
Todo el mundo se lanzó al hecho de que están obteniendo información confiable.
Muchos ya están logrando hacer algo.
Me alegra mucho eso.
Muchas gracias porque, como dicen, están trabajando en la dirección correcta, sin apresurarse y todo eso.
Pero a todos los demás, que intentan hacer algo tan rápido, como dicen, con signos de dólar en los ojos, me refiero a salir corriendo, hacerlo, por así decir, para venderlo y cosas así.
Quiero decir desde ya, amigos, nada va a funcionar si solo piensan en el dinero y giran signos de dólar en los ojos, por así decir.
Olvidemos el dinero por el momento, porque, básicamente, este dispositivo es un fenómeno natural y detrás de él hay muchas acciones diferentes y cosas así.
Todavía tienen que entender un poco de electrónica e ingeniería.
Muchos no entienden, simplemente exigen el esquema para comprar piezas y empezar a soldar esto.
Quiero decir una vez más que no seré un maestro de electrónica, física e ingeniería de radio, por la razón de que simplemente no hay suficiente tiempo para eso.
En consecuencia, tendrán que estudiar todo esto ustedes mismos, sin mi ayuda.
Solo les ayudaré a ensamblar este dispositivo, solo daré mensajes orientadores, pero todo lo demás tendrán que pensarlo ustedes mismos.
¿Por qué?
Porque el dispositivo requiere inversiones muy grandes, esfuerzo y, digamos, un poco de trabajo.
Hay que esforzarse.
Y es por eso que aquí no funciona conseguir todo gratis.
Si quieren sacar provecho gratis de todo esto, primero que todo tienen que aprender a lograr ese provecho.
No duermo de noche, trabajo en esto, ayudo con algunas cosas, informo a especialistas que entienden algo en este campo.
Hasta ahora nadie está obstaculizando ni prohibiendo esto.
Si empiezan, entonces, lamentablemente, tendré que despedirme de todo esto.
Pero, lo digo de nuevo, muchas cosas buenas y malas están pasando en el mundo, mayormente malas.
En este momento es muy difícil discutir estas preguntas tan abiertamente en internet.
Porque a alguien no le gusta del todo.
Porque la lucha, la guerra y cosas así, todo es a causa de esta energía.
Y ustedes y yo estamos discutiendo cómo sortearla y hacerla.
Muchos inventan transformadores resonantes para eludir el medidor o, más precisamente, simplemente engañar al medidor.
Quiero decir que aquí no estoy engañando a nadie, no estoy haciendo nada de esa manera.
Me dedico a investigar y a dar a los investigadores esta ciencia.
Los que realmente hacen esto, investigan y entienden la radioelectrónica, lo hacen con gran placer y todo les sale bien.
Los que, lamentablemente, no entienden la electrónica, pero solo hablan de más, claro, esa cosa.
Entonces, por cierto, recibí una pregunta en YouTube sobre el dispositivo que antes me funcionaba, ese de alta tensión aquí, simplemente está parado a un lado todo el tiempo, incluso
una batería Krona está lista.
Lo único es que desconecté la tierra, porque, bueno, para no tropezar con ella.
Bueno, básicamente puedo demostrarlo.
La gente me preguntó aquí si todavía les funciona o no.
Por supuesto que funciona.
¿Por qué no iba a funcionar?
Es simplemente de baja potencia, no tiene nada bueno en sí, digamos, habría que ponerle un látigo, dejé caer la ferrita.
Entonces, quiero decir, es de baja potencia y, bueno, por supuesto no esperen nada bueno de él, sí, digamos, da unos 150-200 vatios ahí, funciona.
Por supuesto, muchos ahora probablemente estarían contentos de obtener incluso tal potencia, por así decir, pero específicamente este dispositivo, es de un diseño ligeramente diferente, quiero decir, tiene una, digamos, su
plan es tal, sí, que funciona de una manera más compleja que lo que realmente estamos haciendo ahora, sí.
Bueno, ni siquiera quiero publicar su esquema, porque definitivamente no lo van a ensamblar, hay todo un montón de complicaciones ahí también.
Entonces, bueno, tomamos la Krona, como siempre, sí, la tocamos y listo, arranca sola, aquí, por favor, se encendió, sí, se encendió, la carga se iluminó abajo.
Este, específicamente, este cable aquí, que va desde las bombillas.
Las bombillas están escondidas abajo, solo, ahora, aquí están.
Simplemente está aquí, esto, digamos, es lo que es.
Entonces, a la salida hay un voltaje constante, aquí ahora hay alta tensión, irradia, carga el condensador.
El condensador aquí activa el tiristor, que hace clic en el anillo, y, en resumen, aquí hay un circuito muy similar al de Wasmus, sí, básicamente está realizado justo aquí, solo un poco
de manera diferente.
Y la bobina aquí es gradiente, esto no es necesario en absoluto.
Esto, aquí, es para los que realmente querían ver este sistema y pidieron cortocircuitar el condensador una vez más, sí.
Ahora, aquí, voy a encontrar algo para cortocircuitarlo, porque ya arruiné mis destornilladores, como que no quiero, honestamente.
Sí, había un destornillador por aquí, voy a, ah, aquí está, lo voy a poner ahí para que se enfríe.
En general, aquí, en este lugar, sí, hay un arco fuerte, sí, surge, aquí, ¿vieron, sí?, este arco está ahí, como dicen, debido a la carga de los condensadores.
¿Por qué no se apagaron las bombillas?
Bueno, el sistema simplemente no alcanzó, hay una carga aquí también, como que no alcanzó, sí.
En términos generales, sí, es mejor, por supuesto, no bromear así, pero aquí hay una tensión muy alta ahora, en este caso, quiero decir, de esto, esta misma cosa, sí.
Miren, lo estoy tocando aquí, sí, arde aquí, el Kacher funciona, sí, aquí está, sí, pero no pasa nada, funciona de manera estable, porque, bueno, después de todo, aquí, primero, es voltaje rectificado
voltaje, segundo...
Bueno, sí, funcionará mucho tiempo, ni siquiera me molestaré, esta cosa, ahora solo voy a quitar esto, para que no deslumbre, no lo bajamos debajo de la silla allá, arde tranquilamente solo.
Lo principal es conectar la tierra, porque entonces arrancará, sin la tierra simplemente no arranca.
Entonces, ahora, lo que quería decir, bueno, ustedes y yo vamos a, hagamos esto, porque este, bah, no hay nada ahí, no se obtiene mucha potencia.
Este es el sistema que, básicamente, quizás nos guste más, y, básicamente, digamos, bueno, muchos lo tienen en sus planes ensamblar, vamos a ensamblarlo.
Entonces, su circuito es así, sí, este es.
Entonces, habrá algunos cambios aquí, sí, se necesitará un condensador aquí, pero su capacitancia no es 0.15, sí, mejor, experimenté aquí, yo, bueno, llegué a una opinión ligeramente diferente,
el diodo bajo ninguna circunstancia, sí, no ponemos el diodo aquí, tachen el diodo, directamente a la bobina, quiero decir, el plan aquí es tal que tenemos la bobina conectada directamente, sí, ningún diodo aquí ponemos.
ponemos.
Quiero decir, eso es todo, olvídense de este diodo, sí, lo dibujé aquí, no sé, alguien logró copiarlo, y aquí, eso es todo, lo tachamos aquí, no hay diodo aquí, sí, olvídenlo.
Va directamente a la bobina, a través de la bobina va, quiero decir, a la salida, y en la salida se coloca otro condensador, que se selecciona para la resonancia.
Ese realmente hay que seleccionarlo con mucho cuidado, sí, va antes del puente de diodos, este condensador, lo ponemos justo aquí, aquí, voy a dibujarlo ahora, aquí, quiero decir, justo aquí, en este
lugar, aquí es donde tendremos el condensador.
¿Cuál es su capacitancia?, bueno, aquí ya, digamos, comienza en 0.15, y ahí lo seleccionaremos dependiendo de cómo funcione solo.
Entonces, lo que quería decir, bueno, esta imagen bonita con la onda sinusoidal, la quitamos, y dibujamos específicamente el osciloscopio, aquí el asunto es simplemente que este es el caso para nosotros, esto, bueno, el terminal del caso, sí,
esta es la tierra, sí, resulta.
Aquí preguntan, ¿qué tipo de bombilla es esta?
Esta bombilla es exactamente esta, esta bombilla, la que está aquí a un lado, esta es nosotros observando la situación con la tierra.
Entonces, por cierto, aquí está dibujado de manera incorrecta, hay que redibujar este terminal de la Tesla, debería estar no aquí, sino justo aquí, así, quiero decir, tiene tal plan, sí, y, quiero
decir, esto no debería ser.
Y más adelante eso es todo, continúa, aquí está la tierra, sí, esto es obligatorio, quiero decir, no lo confundan, este, digamos, ahora lo pintaré de rojo, para que muchos puedan ver, sí, aquí está, esto,
maldita sea, ahora se corrió, aquí, aquí está la tierra, sí, y la tierra va, aquí está desde aquí, así, de esta manera.
Quiero decir, aquí no hay nada, olvídense de esto.
Entonces, ahora, qué más quería decir, digamos, en el montón de todo este sistema, bueno, la fuente de alimentación, lo digo, ya está desconectada, nada en ningún lado, aquí hay un tomacorriente con un interruptor.
Bueno, aquí, qué, el bloque de conmutación está hecho en un relé regular, se pone un pequeño relé, y botones para apagar-encender, se enciende, simplemente, claramente, alguien dibujó Kacher aquí, sí, lo escribió, sí, quiero decir, vamos a
olvidar el Kacher, aquí está el generador, generador para la Tesla, G, sí, no Kachers, bajo ninguna circunstancia aquí, no Kachers aquí, sí.
Aquí tenemos una Tesla controlada.
Es controlada por medio de este generador.
El push-pull está justo aquí también.
Un generador de control de nanosegundos.
Que dará el pulso justo aquí.
Y este pulso irá a la Tesla.
En consecuencia la Tesla golpeará la bobina con el pulso.
Aquí tenemos que crear el trabajo del medio actuando sobre el campo magnético en multiplicidad y resonancia.
El campo magnético tendrá que actuar sobre los movimientos de la corriente.
Tenemos que hacer que la corriente se mueva en esta bobina aquí.
Esto es lo más importante.
El inductor está naturalmente conectado a tierra.
Quiero decir, está todo delineado en verde aquí.
Conectado a tierra obligatoriamente.
Justo en este lugar está conectado a tierra específicamente.
El condensador se selecciona en resonancia.
Pero aquí es tal que a menor capacitancia, mayor frecuencia.
La resonancia será ajustada por la bobina misma de todos modos.
Cambiará, pero la frecuencia cambiará.
En consecuencia todo lo demás cambiará junto con esta frecuencia.
Seleccionando... en algún lugar alrededor de 35-34 kHz funcionó a plena potencia para mí.
Ahí, dependiendo de la carga.
El generador ajustará la frecuencia solo según lo necesite.
Y lo principal para él es que haya resonancia en este lugar aquí.
Aquí, como siempre, una onda sinusoidal.
Aquí esto es la captación de corriente.
Correcto, el control en el push-pull.
Quiero decir este chisme.
Lo mostré.
Aquí está.
Allí está.
Este anillo.
Allí cuelga.
Este es el anillo controlado por este push-pull.
El generador, el que tiene el PLL.
También controla.
Toma lecturas de este cable.
Este cable va al condensador resonante y se fue.
De esta manera.
Todavía está caliente por ahora.
Entonces necesitamos hacer girar la corriente.
Justo aquí.
En este sistema.
Bueno, hacer girar la corriente, como todos entendemos, no es difícil.
Solo hay que esforzarse.
¿Por qué está aquí el puente de diodos?
¿Y por qué está aquí el condensador?
El condensador hace la resonancia de la bobina misma.
Quiero decir que hace una onda sinusoidal a la salida.
La onda sinusoidal se necesita aquí para coincidir en fase con la onda sinusoidal de la bobina de inducción.
Por cierto se calentará menos.
Cuando conectan las fases correctamente.
Se calentará menos.
Y algunas cosas todavía no puedo decir.
Porque no estoy seguro.
Para no confundirme.
¿Por qué está aquí el puente de diodos?
Para no alargar la bobina.
El puente de diodos justo después de la bobina.
Para no alargarla.
El puente de diodos no permite hacer eso.
Después del puente de diodos ya obtenemos voltaje.
Y estos condensadores rectifican el voltaje.
Mejor, por supuesto, usar uno no polarizado.
Porque si usan uno polarizado.
El mío se infló.
No lo hagan.
Pongan condensadores no polarizados.
Regulares.
Y a la salida obtendrán.
Lo que va a la fuente de alimentación.
Déjenlo ir.
No hay necesidad de desarmarlo.
No hay necesidad de arrancar nada de ahí.
Déjenlo funcionar.
A la salida el voltaje se elevó para mí.
270 voltios.
Yo tuve alrededor de 275.
Pero variaba.
Dependiendo de cuál era la carga.
Pero la carga era sustancial.
Lo diré honestamente.
Fue como fue.
A veces fue bien.
A veces mal.
Hay que trabajar un poco.
Trabajemos.
Vi un video aquí.
No sé.
Tesla Knowledge.
Y ahí hay un chico ucraniano hablando.
Una persona muy agradable.
En cuanto a la forma de contar.
Explica bien.
Lo dijo bien.
Para muchos este sistema.
Es como una granada en manos de un mono.
Entonces.
Primero que todo.
Pensemos en metas espirituales.
Más que en el enriquecimiento.
Sé que muchos.
Lo diré así.
No será fácil.
Un verdadero lío.
Y ensamblar esto no será fácil.
No se apresuren.
Reúnan todo.
Recopilen toda la información útil.
Recopilen.
Cosas útiles.
Microchips.
Todo eso.
Quiero decir una vez más.
Roma Akula publicó.
Esquemas de push-pull.
Pueden buscar.
Encontrarán todos estos esquemas en internet.
Coinciden.
Él habló de esto también.
Cómo ajustar.
Este sistema también.
Este es el sistema más exitoso.
Así lo creo.
Porque todos los demás.
Vimos el video.
De lo que hizo.
Con dos Teslas de pie.
No me gustó.
También es simple.
No había necesidad de molestarse.
Intentaré replicarlo más adelante.
Pero no en tal diseño.
Intentaré algo diferente.
Para inventar el mío propio.
Con este cacharro aquí.
Funciona.
Veremos.
No puedo decir todavía.
Cómo y cuándo.
Lo haré.
Creo que lo llevaré hasta el final.
Este espécimen.
Le sacaré la máxima potencia.
Luego invitaré a gente.
Para que no estén interesados.
En ningún engaño.
Para que simplemente lo tomen en sus manos.
Lo sostengan y digan.
No hay cables extra aquí.
Y cosas así.
Entonces.
Les muestro todo este circuito.
Tal como es.
Ahora mismo yo.
Hice pequeñas correcciones.
Quien esté redibujando ahí.
Redibujen.
Pero lo digo de nuevo.
Justo en este lugar.
Debería haber pulsos.
Pulsos que golpean el componente de corriente.
Y en consecuencia empujan la corriente.
¿Qué es lo que necesitamos obtener?
Necesitamos obtener corriente.
Aquí es donde se obtiene el pulso de corriente.
En esta salida aquí hay un pulso de corriente bastante fuerte y poderoso.
Si la Tesla, lo hacen bien.
El generador de la Tesla.
Bueno y por supuesto en consecuencia el control.
Únganlo.
Porque sin
sincronización.
Sin un PLL claro en el rastreador, por así decir.
No podrán trabajar normalmente.
Porque tan pronto como enciendan la carga, todo caerá de inmediato.
Tendrán que ajustarlo, regularlo.
¿Por qué?
El PLL lo proporcionará todo.
Bueno, por cierto, es igual con Roma Akula.
Él muy probablemente tenía un PLL aquí.
El cual, básicamente, quien fue allá, vio todo esto.
Bueno y el segundo anillo de corriente, que estaba en la tierra.
Todo esto proporcionó control a través de esta bombilla.
Muy probablemente proporcionó control de exactamente qué tierra hay aquí.
Cómo actúa en absoluto.
Cómo funciona la tierra.
Es un cable de aproximadamente 30 metros a la entrada.
¿Qué tenemos aquí?
En la caja aquí hay un puente de diodos, condensadores.
Aquí también está el llamado Kacher controlado.
Se van a cansar.
No hagan nada nadie.
Estos Kachers son todos una tontería.
En este generador se pone un FET normal.
Como el generador.
Aquí va una pequeña placa con un transistor.
Aquí tienen que poner un transistor ERFP 460 regular, funciona muy bien en modo de pulso.
Muy bueno.
Lo ponemos aquí.
Alimentamos con 24 voltios.
Bastante suficiente.
Empieza a arrancar desde 12.
Y a 24 simplemente empieza a morder aquí.
Pero no lo aceleren demasiado.
Muchos ahora se van a poner a rebobinar la Tesla.
No hay necesidad de hacer eso.
Aquí el voltaje en la Tesla es de 5-6 kW.
De 2 a 5.
2 es para el arranque.
Y 5 kW aquí es bastante suficiente.
Más no se necesita, porque no lo recomiendo.
Bueno, eso es todo.
A trabajar.
Ah, sí.
Esta cosa aquí.
Hay que apagarla.
Eso es todo.
Ya no va a encenderse.
Este botón no funciona.
Arranca de la misma manera.
Aquí está la fuente de alimentación.
La estoy sosteniendo.
Empezó a zumbar.
Eso es el asunto.
Se apaga.
Interesante.
Lo solté de inmediato.
No es suficiente.
Incluso se puede escuchar.
El generador chilla.
Eso es todo.
A trabajar.
Tínquenle.
Y, como dicen, buena suerte y éxito a ustedes.
Seguiremos intentando hacer lo mismo más adelante.